我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第三句話
地球嘅能量就會被佢吸光晒㗎喇
等我嚟啦
伯父
咩事啊？
我感覺到有啲嘢啊
老闆？
呢本魔戒書…可能係有智慧㗎
你話咩啊？
小心啊
嗰啲係…
似乎係叫我哋入去噉喎
好啦
噉入去啦
係
不
出真正嘅愛，魔戒書嘅秘密
係用解嘢㗎
放咗佢路啊
呢邊都係𠻹啊
極其
我哋似乎中咗計啊
原來佢真係有智慧嘎
你點啊？
老闆
你冇事嘛？
我冇乜嘢啊，擦傷咗少少啫
老闆？
快啲，又去魔戒書中心快啲去啦
邊個？
做乜嘢啊？
快啲啦
完全冇反應啊
嚟緊喇
快啲啦
上去上面喇
快啲嚟啊
阿慧
點啊？
你冇事吖嘛？
面貓頭妹妹？
阿慧啊
你…你仲係…
係你哋倆個？
我係唔會畀你掂我嘅阿兔同學㗎
埃羅，你居然噉樣對我嘅阿慧先生？
咩話？
你一路講咩啊？
噉你自己呢？
頭先就話我嘅阿兔同學喇
估唔到，原來你愛佢仲多過愛我嘅
你搞錯喇
我同你之間嘅愛又點？
我唔想聽
我唔想再聽啊
魔戒書，將你個女仔啲能量吸晒佢
唔可以啊
你淨係可以吸嗰個男仔嘅能量
埃羅
魔戒書，你唔好忘記我
一直照顧你嘅恩惠啊
如果你唔聽我嘅説話嘅
我係唔會就噉放過你嘅
阿慧先生
阿兔同學啊
放手啊
魔戒書
快啲停手啊
你絕對唔可以吸阿慧先生嘅能量
停手啊
你隻怪物
快啲停手啊
阿兔同學
阿慧先生
阿慧先生，你正左啲啊
阿兔
阿慧
原來真係你兩個
你冇事吖嘛？，阿兔
冇就其喇…可惡
竟然喺呢個時候…阻住手
可惡啊
火燃
冇用…冇用嘅
你哋揸晒她喇
未
等生物
簡直不知量力啊
變身
點會噉𠸏？
阿兔同學就係西拉門？
唔怪之得，兩個都一樣噉鬼冇用啊
你倆我即刻停手啊
植物係地球嘅生命之源
亦都係所有生命嘅好朋友
上天係唔可以喺植物上面種植植物嘅
亦都唔可以喺植物下面種植物
嘅，你哋聽過未啊？
我與正義
穿水獸三位美術女戰士，西拉門
我而家要踢越行道，頸握情根
暗晒一大堆廢話
埃羅，你快去收拾佢
喂，不過啊
西拉門原來係阿兔同學嚟喎
到而家你仲唔死心？
好心你冷靜啲噉諗清楚喇
既然越野兔知道你嘅身份
如果佢係鍾意你嘅話，就唔會變做西拉門
嚟對付我哋喇
噉樣即係話
越野兔根本從來都未鍾意過埃羅你啊
冇…冇可能㗎
阿惠啊，你點啊？
阿惠
阿惠啊，你醒下啦
阿惠啊
趙太晴迎你嗰個地場位
根本就當你唔存在噉喎
唔會㗎
絕對唔會噉樣
係噉我問你喇，眼前呢一個男仔
咁耐以嚟有冇試過主動噉想拖你隻手啊？
你死心喇，阿欣
太可惡喇
愛嘅反面就係恨，而且仲係愛嘅一般萬倍
月
佬啊，你受死吧
再見喇，我心目中嘅希臘女神，月夜兔
唔係，係我嘅敵人至啱啊
死喇， Moon
魔戒樹，呢一個星頭已經
冇嘢值得留戀㗎喇
就將佢同我初上失戀嘅呢一種屈辱感覺
一齊徹底噉樣毀滅佢喇
毀滅？
唔係嘛？
嚟啦，魔戒樹，將你嘅能量放出嚟啊
你噉噉就冇乜嘢？
月公主
阿維啊，你振作啲啊
死…死喇， Moon…
係我啊，月光公主，善妮迪呢？
係麪包頭妹妹啊，月夜兔啊
月夜兔？
你快啲恢復記憶啦
諗下喺月世界所發生嘅事
諗下同黑暗帝國作戰嘅事喇
仲有𠻹啊，喺我危急嘅時候，你嚟救我…
然之後，再諗下你喜歡嘅嗰個女仔啊
記憶？
月世界嘅事？
阿維啊，你快啲諗下啦
地獄土耳門
係啊，地獄門
咩話？
地獄土耳門
點解？
點解你要噉做啊？
為咗最喜歡嘅人
就算冇命，我亦都唔會再負嘅
講得幾好聽
好痛苦喇，如果唔想死嘅，就求我放過你
我？
我變成點都唔緊要嘅
但係，我好希望你可以放過阿維
死喇，阿妹
到呢個時候仲噉傻嘅
呢個世界上根本就冇任何嘢
緊要得過自己條命
咩話？
你點啊，阿維？
太感人，實在太感人
呢一地，先至叫做愛
阿欣，你見唔見到啊？
藝郎…
阿欣，愛呢一樣嘢，係咩？
係唔可以用暴力搶返嚟嘅
愛其實，愛其實好似靈魂噉樣存在
需要慢慢培養嘅
你喺度講乜嘢啊？
就等我話你聽啦
為咗自己所愛嘅人，愛就好帶嚟勇氣，幾大嘅困
難都一樣可以克服嘅
婉劇士先生
自稱係兩兄妹嘅宇宙生物
希望你哋喺出手之前，可以解開心結
好似你係啲噉嘅人
根本就唔會明白我哋係幾咁痛苦
一直以嚟，我哋一直以嚟
無論漂泊到宇宙任何一個角落
都只係得我哋兩個人
阿欣
想要乜嘢就一定要搶到手，如果唔係噉…
搶奪只會令所有嘢都消失
隨之而嚟嘅就係仇恨同埋痛苦嘅折磨
你閉嘴
係魔戒術啊
危險啊
危陋
只得停手
阿欣啊
阿欣…
危陋…點解？
因為我…我愛你啊…
阿欣…我之愛係唔可以用暴力去唱…
我唔想…我唔想噉…失去你…
阿欣
我都係一樣嘅
我覺得係身體裏面好似有一股暖流噉樣
呢種噉嘅感覺係第一次同你…
阿欣啊
而家我就嚟陪你，阿欣…
你哋終於都明白嗱？
阿欣啊
阿波雪姊講嘢嘎？
係魔戒樹嘅意識裏面呀？
好耐以前，係呢個星球都淨係得大海
同埋我，我好孤獨噉樣過咗一段
相當之長嘅日子，好渴望有個傾訴嘅對象
原來我哋係魔戒樹生出嚟嘎
之後，我好愛護佢哋
而佢哋亦都對我好好，仲非常之敬重我𠻹
我哋一直就噉樣共處
當時嘅日子的確係好快樂點知道，隨住佢
1005081
哋嘅智慧越嚟越高
就開始為咗爭奪我嘅能量而展開咗鬥爭與此同
1011601
時，對我嘅敬意亦都開始減退到咗後嚟
憤怒，憎恨同埋破壞
1018840
呢啲唔好嘅嘢就控制住佢哋嘅心靈
但係我依然相信佢哋，我目見大家
1025841
好似以前一樣咁快樂噉樣一齊生活可惜
佢哋太愚蠢，竟然將爭奪
1033280
能量嘅戰鬥提升至最高級到咗後嚟
仲將自己嘅星球毀滅咗僥倖
1040281
生還嘅人就同我喺宇宙到處流浪有
好多星球，但係就揾唔到一個
1046581
可以紮根佢哋嘅人數一路係噉減少
最後勝落嚟嘅係艾羅同艾恩
1053561
就係得返你兩個人咋
可憐你兩個人，唔知道乜嘢係真正嘅愛
1061300
淨係識得倚仗暴力老百姓
你好可憐啊，其實，我真真正正
1068301
需要嘅嘢並唔係能量，而係愛呀係愛？
1074380
我令你哋知道，不惜令自己嘅身體枯萎
都要將信息傳遞畀你哋
1078980
但係好可惜，你哋並唔明白好對唔住啊
不過，算數啦
1085380
到咗最後一刻
你哋能夠明白我嘅苦心你哋能夠做到相言相愛
1090960
我已經好安慰艾恩
1098365
西勒門我想麻煩你希望你幫幫我
用你愛嘅力量替我淨化身體
1120380
是月光
1148780
魔戒樹消失咗喇
其實係個重生嘅開始月影騎士先生，你冇受傷呀？
1156300
西勒門，唔係，月野兔你點解會…
1160381
而家係揭曉我真正身份嘅時候喇
1166790
阿慧？
1168150
點解會有兩個阿慧𠸏？
1170810
冇錯，我就係另外一個地場慧點…
點會噉𠸏？
1175410
同貝爾女王打完最後一場仗嗰陣
地場慧就完全喪失咗記憶，但係
1182630
佢要拯救西勒門嘅…唔係
係叫月野兔嘅一個相當之重要嘅女仔
1188051
嘅呢一種意識強烈噉樣留喺個老海
度呢種潛在嘅意識，令佢製造
1194531
出一個，叫做月影騎士嘅一個孤獨嘅
影子專喺你危急嘅時候嚟救你嘅阿慧？
1203130
而家，我嘅使命終於完結喇
你熱誠嘅愛，令到地場慧恢復返記憶
1210110
佢會同我合為一體
喺步向未來嘅路上，與你同步共進好啦
1216390
再見喇
1228300
死喇，妹，死喇，妹，死喇，妹
1235140
阿慧，你…
1238600
死喇，妹，唔係
係麪包頭妹妹，月野兔先淨啞你記返起喇
1245360
你終於都恢復記憶喇，阿慧
1259600
阿欣，阿欣
1264130
米露你…你復活喇，阿欣，阿欣
1271050
米露，米露係…
1274870
係摩戒樹嘅苗係啊
我哋去揾個第二個星球，一齊將佢培殖喇，好
1282740
讓我哋兩個愛嘅能量中大佢
真係太好喇，係啊，哥
1306740
將來一定會好幸福嘅冇錯
一定會嘅我哋都係咋，真係好尼
1314170
智招這個
1350120
樣嘅，原來唔係吉可
1367470
哥哋都係咋
1379020
但我哋都係戰友嘞…嘞乜嘢smoke嘞
1385120
嘞嘞，嘞
1395020
嘞，嘞
1403400
我哋返嚟喇
1421620
嗯
1425680
何謂不知所謂嘅能量
1427880
等等，等等
1428560
你唔好惹我媽媽生氣，我哋返嚟喇
1430960
兔子，小心點
1432360
她嘅目標是銀鑽石
1434280
你到底是誰？
1435740
你是我們嘅敵人嘛？
1437540
美女戰士星雷雲娃娃
1439500
天使？
1440240
魔鬼？
1440880
星雷雲娃娃
1442740
月光是愛嘅訊息
1445900